Finalmente viniste.
¿Dónde está Sloane? ¿Dónde está Finn?
Le prometiste a mi padre
Tú cuidarías de mí, Knox.
Entonces, ¿por qué tirarme por una mujer?
atrapado entre ustedes
y tu hermano?
No seas estúpido.
Déjala ir
y todavía podemos terminar esto aquí.
Sólo quiero una respuesta.
¿Alguna vez signifiqué algo para ti?
Sloane es la única mujer
Me encanta, Anya.
Te dije que te daría
dinero suficiente para toda la vida.
Ven aquí. Un último beso.
la dejé ir,
La tomas y estamos empatados.
Algo bonito como tú.
Sería una pena no divertirnos un poco primero.
¡Knox! ¡Correr! ¡Es una trampa!
¡Knox!
Estoy muerto.
¿Por qué sigues respirando?
¡Knox! ¡Quédate conmigo!
¡Ambos estáis muertos!
Anya Hartley, estás rodeada.
Bueno, eso arruina la diversión.
¡Nos vemos en el infierno, Knox!